Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý!
Ngay từ đầu chúng ta phải biết rằng chân lý là những gì nó là.
Chúng ta không thể khái niệm hóa nó.
Chúng ta không thể tổ chức nó.
Hơn nữa, chúng ta không thể biết nó ở giai đoạn hiện tại của mình, đó là nhận thức của con người.
Chúng ta phải trở thành một cái gì đó vi tế hơn, một cái gì đó cao hơn, để biết được chân lý.
Và để biết được chân lý, các con không thể trả tiền cho nó.
Nó tồn tại.
Chỉ có quá trình tiến hóa của chúng ta đã đưa chúng ta đến cấp độ con người và chúng ta phải biết,
rằng chúng ta vẫn chưa biết được chân lý Tuyệt đối.
Nếu các con đã biết chân lý Tuyệt đối, sẽ không có vấn đề gì, không tranh cãi, không đánh nhau,
không chiến tranh.
Chúng ta đã không biết điều đó.
Và chúng ta sẽ không biết nó bởi vì chúng ta phải đạt đến điểm mà chúng ta có thể biết cái Tuyệt đối.
Vì vậy, cần có thêm một chút đột phá nữa để chúng ta có thể biết được chân lý.
Khi chúng ta nói về biết và kiến thức, chúng ta phải hiểu rằng đó không phải là sự hiểu biết về mặt tâm trí
mới là kiến thức.
Ví dụ, một trong những môn đồ của Chúa Giê-Su, Thomas, đã đi đến Ấn Độ và ông đã viết
rất nhiều luận thuyết ở Ai Cập và đặt chúng trong một cái bình lớn được phát hiện khoảng 48 năm
trước.
Sau đó, họ đã cố gắng giải mã nó và một cuốn sách đã được xuất bản từ đó gọi là 'Gnostics'.
Ông ấy nói, những người biết, là 'Gnostics'.
Bây giờ hãy tưởng tượng từ 'Gn' xuất phát từ tiếng Phạn có nghĩa là, biết trên hệ thần kinh
trung ương của các con, không phải tâm trí, mà là trên hệ thần kinh trung ương của các con, bất cứ điều gì chúng ta biết đều là kiến thức.
Và những người biết trên hệ thần kinh trung ương của họ là những 'Gnostics'.
Đó là một điều tuyệt vời mà họ đã làm.
Nhưng họ vẫn bận rộn với phần còn lại của cuốn sách và họ nói rằng chân lý là một trải nghiệm
về chân lý.
Vậy hãy xem chân lý là gì.
Bất cứ điều gì Ta nói với các con hôm nay, các con không cần phải chấp nhận một cách mù quáng nhưng các con phải giữ tâm trí mình
cởi mở như một nhà khoa học.
Bất cứ điều gì Ta nói giống như một giả thuyết cho các con và nếu các con thấy nó hiệu quả, thì các con phải
chấp nhận nó.
Là những người trung thực, các con phải chấp nhận.
Bây giờ Ta nói rằng chân lý là các con là Spirit.
Các con không phải là cơ thể, tâm trí này, mà các con là Spirit và chân lý thứ hai là có
một Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thượng đế thực hiện tất cả các công việc sống động.
Chúng ta coi mọi thứ là điều hiển nhiên.
Ví dụ, nếu chúng ta có một hạt giống, chúng ta gieo nó vào Đất Mẹ và nó nảy mầm
tự nó.
Đó là một quá trình sống.
Chúng ta coi quá trình sống đó hoàn toàn là điều hiển nhiên.
Chúng ta không muốn biết nó hoạt động như thế nào.
Nó là tự nhiên.
Tự nhiên có nghĩa là Sahaj.
Sahaj có nghĩa là sinh ra cùng với các con.
Nó được sinh ra cùng với các con.
Yoga là sự hợp nhất với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Trạng thái này cần phải đạt được bởi tất cả các con.
Đó là quyền cơ bản của các con, quyền bẩm sinh của các con để đạt được nó bởi vì nếu các con không đạt được
nó, các con sẽ không biết ý nghĩa cuộc sống của mình, vẻ đẹp của bản thể mình và sự vĩ đại
của sự tồn tại của mình.
Giống như thiết bị này có những dây dẫn và nếu Ta không cắm chúng vào nguồn điện chính thì chúng
không hoạt động.
Chúng không có ý nghĩa gì cả.
Theo cùng một cách, chúng ta cần được kết nối với nguồn chính.
Bây giờ về Kundalini, anh ấy đã nói với các con về điều tuyệt đẹp này vốn ở bên trong
chúng ta.
Khi chúng ta nói về điều đó, các con cũng không nên coi đó là điều hiển nhiên mà các con có thể thấy những kết quả
mà các con có thể đạt được nhờ sự thức tỉnh Kundalini này.
Tất nhiên đó là một quá trình sống động và cũng như các con không trả bất kỳ khoản tiền nào cho việc nảy mầm của một hạt giống,
theo cùng một cách, các con không thể trả tiền bởi vì Thượng đế không hiểu tiền bạc.
Ngài không hiểu về ngân hàng!
Ngài không hiểu.
Nhưng bằng cách này hay cách khác, chúng ta cảm thấy rằng chúng ta có thể mua được Thượng đế.
Chúng ta có thể trả tiền cho Ngài.
Bất cứ ai sẵn sàng vì tiền bạc đều không thể là thầy của các con.
Người đó không thể là người sẽ mang đến những điều tốt đẹp mang tính thiêng liêng.
Vì vậy, để đạt được bất cứ điều gì thiêng liêng, các con phải biết một điều rằng, đó là một điều tự nhiên.
Đó là bước đột phá cuối cùng trong quá trình tiến hóa của các con và cũng như các con đã không trả bất cứ thứ gì
để trở thành một con người, các con không phải trả bất cứ thứ gì để trở thành một nhân cách cao hơn.
Nhưng, khá ngạc nhiên là làm thế nào chúng ta lại cố gắng suy nghĩ theo khía cạnh của một phương pháp trần tục nào đó
để đạt được trạng thái nhận thức cao hơn này.
Đó là một quá trình sống động, rất đơn giản và chỉ hoạt động một cách tự nhiên và sức mạnh của Kundalini
được hiển thị ở đây là người Mẹ cá nhân của các con.
Bà là sức mạnh của mong muốn thuần khiết.
Như các con biết, trong kinh tế học, người ta nói rằng nhìn chung 'nhu cầu là không thể thỏa mãn'.
Điều đó có nghĩa là những mong muốn nhảy từ cái này sang cái khác nhưng đây là mong muốn thuần khiết mà các con có thể
nhận thức được, hoặc không nhận thức được nó nhưng nó hành động và đang làm việc bên trong các con.
Đó là lý do tại sao các con đang tìm kiếm chân lý.
Đó là lý do tại sao các con muốn biết điều gì ở phía sau?
Rốt cuộc tại sao tôi lại ở đây?
Mọi người đều có câu hỏi này vào một lúc nào đó trong đời... tại sao tôi lại ở trên Trái đất này? và tôi đang làm gì ở đây?
Bây giờ câu trả lời chỉ nằm ở việc các con đạt được trạng thái của Spirit.
Trạng thái của Spirit là một trạng thái mà trong đó các con trở thành một nhân cách mới với một chiều kích mới
của nhận thức của các con mà Jung đã mô tả.
Jung đã mô tả rõ ràng rằng một khi các con có được Sự Khai ngộ của mình, các con trở nên có nhận thức
tập thể.
Vì vậy, đó là vấn đề của sự trở thành.
Đó không chỉ là việc chứng nhận rằng các con được tái sinh, rằng các con là một linh hồn khai ngộ, rằng các con
là một điều gì đó thuộc về nhận thức cao hơn.
Đó là trạng thái mà trong đó các con nhảy vọt.
Trạng thái mà các con biết đến và các con cũng nên biết về cách thức vận hành của toàn bộ
sự việc.
Vậy nên yoga có hai nghĩa; một nghĩa là 'sự kết hợp' và nghĩa khác là 'yukti'
có nghĩa là cách thức vận hành.
Các con phải biết nó hoạt động như thế nào.
Nếu ai đó nói rằng, được rồi tôi sẽ cho bạn một cái tên, ý Ta là thật không may đã có quá nhiều người đến từ
đất nước của Ta, những kẻ bán mantra, tiếp thị Thượng đế, tiếp thị Ayurveda,
tiếp thị cái này, tiếp thị cái kia và mọi người lại coi đó là điều hiển nhiên.
Họ không biết bất cứ điều gì về nó cả.
Ví dụ như TM, Ta được biết là nó rất mạnh ở đây, tốt hơn là Ta không nên nói cho các con biết nó đã đi xa đến mức nào
để hủy hoại con người.
Nhưng để bắt đầu, họ tính phí 300 bảng Anh cho việc ban mantra và họ bảo các con rằng các con
không nên nói về điều đó với bất kỳ ai.
Những mantra này có 3 loại – một loại được gọi là 'inga, pinga, thinga'.
3 từ này thậm chí không phải là tiếng Phạn và kẻ được cho là một 'Maharishi'
thậm chí không biết một từ nào của ngôn ngữ Phạn!
'Inga' nghĩa là vết bọ cạp cắn, pinga nghĩa là khi một người bị ám và đi
vòng quanh, đó là 'pinga' và 'thinga' nghĩa là làm dấu như thế này [Shri
Mataji giơ ngón tay cái của Bà lên].
Vậy nên người ta bảo các con không được nói điều này với bất kỳ ai.
Đó là một bí mật.
Đó là một bí mật thiêng liêng!
Hãy tưởng tượng sự vô lý của nó và mọi người đã trả 300 bảng Anh cho cái gọi là mantra này và sau đó
họ đã trả 6000 bảng Anh, các con sẽ ngạc nhiên, để trở thành một 'siddha'.
Vậy, 'siddha' là gì, là họ bắt đầu bay lên không trung!
Thật là vô lý!
Tại sao các con lại muốn bay lơ lửng trên không khoảng 4 feet [các con thấy đấy]?
Chúng ta đã có đủ vấn đề về giao thông rồi.
Thật là lố bịch!
Làm sao các con có thể chấp nhận những lời đề nghị như vậy?
Tất cả các con đều là những người rất thông minh.
Và họ nói rằng, được rồi, chúng tôi sẽ cho bạn một mantra siddha.
Thế là họ bắt những người đó ngồi trên đệm mút và bắt họ nhảy lên và rồi khi họ bắt đầu nhảy
họ bị vỡ mông và đã có hết trường hợp này đến trường hợp khác xảy ra sau đó.
Họ tính phí 6000 bảng Anh cho cái trò vô lý này và rồi họ nói rằng chúng tôi sẽ trả
cho bạn, ý Ta là các con sẽ phải trở thành một nhân cách rất đặc biệt.
Vậy nên đầu tiên họ đưa cho những người đó nước luộc khoai tây.
Đó là sự thật!
Ta đang nói sự thật và Ta không sợ bọn họ.
Và rồi họ nói, được rồi bạn uống nước này trong 6 ngày, 6000 bảng Anh, hãy tưởng tượng xem!
Và ngày thứ 7, các con ăn, cái gọi là vỏ khoai tây và ngày thứ 8 thì ăn
khoai tây.
Để làm gì?
Để bay lên không trung giống như đi bộ lên vậy!
Biết nói gì đây?
Ta không biết, điều đó chưa bao giờ được mô tả trong bất kỳ cuốn sách nào.
Không nơi nào mô tả chuyện vô lý như vậy mà mọi người vẫn trả tiền.
Và quý ông phụ trách học viện bay này đã bị phá sản!
Vợ ông ta, bản thân ông ta, con gái ông ta bị động kinh và sau đó họ đã đến với Sahaja Yoga.
Ông ấy đang viết một cuốn sách về điều đó.
Ta hy vọng nó sẽ sớm ra mắt và các con sẽ biết những người TM này như thế nào.
Họ đang tiếp thị mọi thứ!
Bây giờ họ đang tiếp thị Ayurveda.
Tại sao những người này lại cần phải tiếp thị Ayurveda?
Các con không thể có Ayurveda ở các nước phương Tây vì đó là những thứ được bào chế tươi.
Chỉ ở Ấn Độ các con mới có thể làm được điều đó.
Nhưng người ta có thể tiếp thị bất cứ thứ gì cho những người đơn giản này, những người không hề biết đó là cái gì.
Thật là một điều đáng xấu hổ đối với Ta với tư cách là một người Ấn Độ khi những người như vậy lại xuất thân từ
đất nước của Ta nhưng bây giờ Ta được biết người Mỹ đã tiếp quản.
Thậm chí một số người Úc cũng đã tiếp quản, cùng những mánh khóe đó và họ đang moi tiền từ
các con.
Chúng ta đã có một quý ông mua hết chiếc Rolls Royce này đến chiếc Rolls Royce khác và sau đó chúng đã bị bán
hết, bị đem bán đấu giá, các con biết ông ta rất rõ.
Một vị thánh thì có hứng thú gì với một chiếc Rolls Royce chứ?
Ta không thể hiểu được.
Ví dụ khi Ta ở Boston, họ đã hỏi Ta, người Mỹ có kiểu não bộ đặc biệt,
nên họ nói, 'Mẹ ơi, Mẹ có bao nhiêu chiếc Rolls Royce?'
Ta nói, 'Ta không có chiếc nào cả.'
'Không có chiếc Rolls Royce nào sao?'
'Không, không, Ta có xe của chồng Ta, thế thôi!'
Ông ta nói, 'vậy thì chúng tôi không hứng thú, chẳng có chuyện làm ăn gì cả.'
Ta nói 'không, chẳng có chuyện làm ăn gì cả, đây không phải là chuyện kinh doanh!
'Vậy thì chúng tôi không hứng thú.'
Họ thậm chí còn không mời Ta lên truyền hình vì điều đó.
Các con có tưởng tượng được không!
Đây là bộ não kiểu Mỹ.
Và đó là cách tất cả bọn họ đến Mỹ và tiếp thị mọi thứ.
Cần phải hiểu rằng sự thiêng liêng là một điều trong sạch.
Nó thanh lọc các con.
Nó không liên quan gì đến thái độ vật chất của những kẻ được gọi là thánh này.
Các vị thánh không thể nặng về vật chất.
Nếu họ nặng về vật chất, họ không hề thiêng liêng.
Ta đến đây để nói với các con rằng tất cả những điều này đều ở bên trong chính các con.
Đây là sức mạnh Kundalini của riêng các con.
Bà là người Mẹ cá nhân của các con.
Bà biết từng li từng tí về các con và Bà rất mong mỏi ban sự khai ngộ cho các con.
Và Năng lượng Tình yêu Toàn năng của Thượng đế này, vốn được mô tả trong mọi kinh sách, đã
chuyển sang một trạng thái mới bởi vì người ta nói rằng đây là 'kaliyuga', thời kỳ hiện đại
khủng khiếp này, nơi mọi loại chuyện vô nghĩa sẽ diễn ra.
Và từ việc chuyển đổi nó từ thời kỳ này sang 'Satayuga', nghĩa là Vương quốc của Thượng đế, ở giữa, trong khoảng
thời gian này, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này đã đi vào một trạng thái khác gọi là 'kritayuga'
nơi mà nó hoạt động.
Nó hoạt động mạnh mẽ đến mức một khi các con đến với Sahaja Yoga, các con sẽ ngạc nhiên và các con sẽ
nói rằng, thưa Mẹ, 'thật là những phép màu!
Phép màu này, phép màu kia.'
Các con thấy đó, đó là Thượng đế, đó là Thượng đế Toàn năng!
Đối với Ngài thì phép màu là gì chứ?
Chúng ta nghĩ về Thượng đế, Ngài là Đấng Toàn năng!
Nhưng chúng ta không biết điều đó nghĩa là gì.
Đức tin của chúng ta vào Thượng đế quá hạn hẹp đến nỗi chúng ta không hiểu rằng Ngài là Thượng đế.
Bà của Ta thường kể cho Ta nghe một câu chuyện rất dễ thương.
Giống như chuyện cổ tích vậy... rằng có một người đàn ông đang đi gặp Thượng đế.
Thế là một quý ông gặp anh ta trên đường, và hỏi anh ta, hỏi rằng, 'nếu anh đi gặp Thượng đế,
thì làm ơn nói với Ngài rằng tôi đã làm việc rất chăm chỉ và khi nào Ngài sẽ
gặp tôi', anh ta nói, 'được thôi'
Sau đó anh ta gặp một người đàn ông khác trên đường, ngay bên vệ đường.
Người này nói, 'anh đang đi gặp Thượng đế.
Hãy nói với Ngài rằng tôi không có gì ăn, tôi chẳng có chút thức ăn nào cả'
Anh ta nói, 'được thôi', anh ta khá ngạc nhiên.
Hãy nhìn người đàn ông này chỉ thông báo cho Thượng đế biết rằng ông ấy không có thức ăn.
Thế là anh ta đến gặp Thượng đế và nhìn thấy Ngài, và Thượng đế phán 'nào, con có việc gì nữa không?'
Anh ta nói, 'dạ không không, Ngài xem, con đã gặp một quý ông, người nói rằng ông ấy đang làm việc rất chăm chỉ
vì Ngài và khi nào Ngài sẽ gặp ông ấy, và ông ấy đang hỏi thăm tin tức.
Ông ấy nói rằng tôi đang đợi Ngài.
Vậy xin Ngài cho con biết khi nào Ngài sẽ gặp ông ấy?'
Thượng đế chỉ mỉm cười và phán, 'hãy bảo hắn đợi một thời gian nữa, hắn phải đợi.'
Sau đó đến người thứ hai, khi anh ta kể về người thứ hai, anh ta nói, 'ôi lạy Chúa, gã đó
thật buồn cười, hắn chỉ nói rằng Ngài phải gửi thức ăn cho hắn.'
'Đúng đúng, tất nhiên thức ăn của hắn phải được sắp xếp ngay lập tức.
Con phải làm gì đó về việc này.'
Anh ta không thể hiểu được tại sao lại có hai phản ứng như vậy.
Thượng đế nhận ra rằng có điều gì đó đang làm anh ta bối rối.
Ngài bảo anh ta, 'con thấy đó, bây giờ con đang bối rối.
Vậy con hãy xuống và nói một điều này với cả hai người họ và xem phản ứng của họ.
Hãy cứ nói với họ rằng tôi đã đến gặp Thượng đế và ở đó tôi thấy Ngài làm cho một con lạc đà nhỏ chui qua
lỗ kim.'
Anh ta nói, 'thật sao ạ?'
'Đúng, con cứ nói với họ như vậy.'
Anh ta đi xuống.
Người đàn ông đầu tiên gặp anh ta và nói, 'Thượng đế đã làm gì, Ngài đã nói gì?'
'Ngài nói rằng ông chỉ cần đợi một chút thôi.
Ta sẽ đến nhưng ông phải đợi.'
'Vậy tôi vẫn phải đợi sao?'
'Đúng, đúng', anh ta nói, 'nhưng anh đã thấy gì ở đó?'
Anh ta nói, 'tôi thấy rằng Thượng đế, tôi thấy một phép màu rất lớn là Ngài đã làm cho một con voi lớn chui qua
lỗ kim.'
'Điều đó là không thể.
Làm sao có thể như thế được?
Tại sao anh lại kể chuyện bịa cho tôi?
Vì anh đã đến gặp Thượng đế nên anh kể chuyện bịa cho tôi sao?'
Thế là anh ta đi đến người đàn ông kia và ông ấy nói, 'vâng, vâng tất nhiên tôi biết Thượng đế sẽ ban thức ăn cho tôi
nhưng tôi muốn nhắn gửi một thông điệp nên tôi đã nói với anh, nhưng tôi đã có được rồi, mọi thứ.
Và anh đã thấy gì ở đó?
Thế là anh ta nói rằng, 'tôi thấy Thượng đế làm cho một con lạc đà đi qua lỗ kim.
Đó là một phép màu!'
Anh ấy nói, 'thật là một phép màu!
Đó là Thượng đế.
Đó là Thượng đế Toàn năng!
Có là gì đâu, một con lạc đà nhỏ bé?
Ngài có thể khiến hết vũ trụ này đến vũ trụ khác đi qua đó.
Ngài là Thượng đế Toàn năng!
Vì vậy các con phải hiểu rằng Thượng đế đã tạo ra chúng ta và chúng ta đã đạt đến trạng thái này.
Bây giờ chúng ta chỉ phải di chuyển khoảng 3 đến 4 feet nữa và chúng ta sẽ ở trong vương quốc của Thượng đế.
Đã đến lúc các con đạt được điều đó.
Nhưng điều đó nghe có vẻ rất hoang đường đối với mọi người.
Làm sao có thể như vậy, làm sao có thể dễ dàng như vậy?
Ta phải nói rằng bất cứ điều gì quan trọng và thiết yếu đều phải dễ dàng.
Ví dụ, hơi thở của chúng ta.
Đối với việc thở, nếu chúng ta phải tập một số bài tập, nếu các con phải đọc thứ gì đó thì, nó sẽ
rất khó khăn.
Vì vậy, cho đến nay chúng ta vẫn chưa hiểu rằng chúng ta vẫn đang ở giai đoạn mà để biết Thượng đế, chúng ta phải
biết thêm một chút, và cái biết thêm đó là cái mà chúng ta gọi là Sự Khai ngộ.
Các con có thể gọi nó bằng bất kỳ cái tên nào.
Trong bất kỳ tôn giáo nào, ngay cả trong kinh 'Quran', cũng viết rằng các con phải trở thành một 'Wali', giống như chúng ta
đã có một số vị ở Ấn Độ, Nizamuddin Sahb, Chisti này, tất cả họ.
Nhưng Mohammed Sahb đã nói rõ rằng vào thời điểm 'Kiyamah', nghĩa là vào thời điểm
phục sinh của các con, đôi tay các con sẽ lên tiếng.
Bây giờ chúng ta không nên đánh giá Mohammed Sahb qua những gì Saddam đang làm.
Hắn là một con quỷ.
Các con có thể thấy điều đó rõ ràng.
Vì vậy, những người này nhân danh Thượng đế, như thể Ngài ở trong túi của họ và bắt đầu làm những chuyện này chuyện kia.
Và chúng ta bắt đầu nghi ngờ làm sao đó có thể là công việc của Thượng đế?
Công việc của Thượng đế hoàn toàn đẹp đẽ, tinh khiết.
Ngài là lòng trắc ẩn.
Ngài là đại dương của tình yêu và để biết Ngài, trước hết chúng ta phải bước vào vương quốc của Ngài.
Ví dụ, bây giờ Ta đã đến đây và Ta biết về phong tục của các con.
Nếu Ta ở Ấn Độ, Ta sẽ không biết gì về điều đó.
Tương tự như vậy, nếu các con chưa bước vào vương quốc của Thượng đế, làm sao các con biết được?
Điều đó không liên quan gì đến tuổi tác của các con.
Điều đó không liên quan gì đến những ý tưởng mà các con có.
Trước hết, điều duy nhất là các con phải khiêm tốn về điều đó.
Rằng cho đến nay, các con vẫn chưa biết đến cái Tuyệt đối.
Nhưng một khi các con biết cái Tuyệt đối, các con sẽ trở thành một phần không thể tách rời của cái Toàn thể.
Tiểu vũ trụ trở thành đại vũ trụ.
Các con trở thành.
Ta nhắc lại là các con trở thành.
Đó không phải là vấn đề cấp một chứng chỉ giả hay tự mình giả định điều đó.
Ví dụ, Steven bây giờ đang ở trước mặt các con.
Anh ấy đã có những vấn đề, anh ấy cũng đã có những vấn đề về thể chất.
Mọi vấn đề đã được giải quyết.
Điều đó không quan trọng lắm.
Nhưng anh ấy rất mạnh mẽ.
Anh ấy đã trao sự khai ngộ cho rất nhiều người, nhưng anh ấy không nói ra điều đó, anh ấy không cư xử
giống như những người kỳ quặc khác vẫn làm, như cạo trọc đầu, hay mặc những bộ quần áo kỳ cục
hay nhảy nhót lung tung và cư xử theo một cách thật lố bịch!
Không cần thiết phải làm những việc bề ngoài này.
Nó ở bên trong chính các con.
Nó ở bên trong chính các con và đó là sức mạnh của riêng các con.
Nó là của chính các con.
Vậy tại sao không nhận lấy nó?
Và nó hoàn toàn miễn phí.
Tại sao không đạt được điều thuộc về các con, tài sản của chính các con.
Hôm nay mọi người đã yêu cầu Mẹ đưa ra một bài giảng mang tính giới thiệu về Sahaja Yoga.
Đó là một đại dương kiến thức sâu thẳm đến nỗi, Mẹ không biết nữa, Mẹ hẳn đã đưa ra ít nhất
4000 hay 5000 bài giảng bằng tiếng Anh và rất nhiều ngôn ngữ khác nhưng
kiến thức đó, họ nói rằng: "Thưa Mẹ, Mẹ không bao giờ lặp lại."
Mẹ khá ngạc nhiên về điều đó, rằng Mẹ không bao giờ lặp lại bất cứ điều gì.
Nhưng đại dương ấy quá vĩ đại, và các con càng bơi trong đó, các con càng thưởng thức nhiều hơn.
Bây giờ Mẹ chỉ yêu cầu các con hãy cởi mở về điều đó, một tâm trí thật cởi mở.
Các con phải biết rằng những vấn đề của thế giới này không phải do Thượng đế, chúng là do con người
gây ra.
Bất kỳ vấn đề nào.
Hãy lấy vấn đề sinh thái hiện nay làm ví dụ; cách chúng ta đâm đầu vào việc khai thác Mẹ
Đất của chúng ta.
Bất kỳ vấn đề nào các con nêu ra đều là do con người.
Vì vậy, điều quan trọng là phải xem xét tại sao, con người chúng ta lại tạo ra những vấn đề cho chính mình?
Và nếu các con tìm ra nguồn gốc, thì chỉ có một điều là chúng ta phải được chuyển hóa.
Sự chuyển hóa của con người là cần thiết và nếu sự chuyển hóa đó được chấp nhận và
được thực hiện, nếu các con trở thành nhân cách tốt đẹp đó, thì các con sẽ biết mình là gì,
các con vĩ đại như thế nào, tiềm năng của các con là gì và các con có thể làm được gì.
Mẹ hy vọng hôm nay, hầu hết các con sẽ nhận được sự khai ngộ của mình, Mẹ hy vọng như vậy và Mẹ cũng muốn các con đặt
cho Mẹ một số câu hỏi nhưng không phải những câu hỏi mang tính công kích.
Hãy hỏi những câu hỏi thích hợp vì Mẹ ở đây không phải để lấy bất cứ thứ gì từ các con.
Mẹ ở đây chỉ để trao cho các con những gì thuộc về các con.
Vì vậy hãy hỏi những câu hỏi thích hợp và nếu các con thuộc về một nhóm nào đó, hoặc theo một đạo sư nào đó hay gì đó,
Mẹ chỉ phải nói rằng, nếu các con hài lòng với họ thì các con có thể hết lòng với họ.
Nhưng nếu các con không hài lòng, thì Mẹ phải nói với các con rằng, cách duy nhất là đạt được sự khai ngộ.
Không có lối thoát nào khác.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
Hỏi và Đáp:
Câu hỏi: Để đạt được cấp độ của mục tiêu tâm linh thì các mục tiêu vật chất có được chấp nhận không?
Nếu con muốn làm một số việc vật chất, điều đó có được chấp nhận không?
Shri Mataji: Rốt cuộc vật chất là gì?
Cũng là do Thượng đế tạo ra!
Chúng ta không thể tạo ra bất cứ thứ gì.
Vậy nên, khi các con được đánh thức về mặt tâm linh, các con cũng trở nên thực sự vô cùng từ bi
cũng như năng động.
Năng lượng luôn tuôn chảy qua.
Giờ, các con có tin được không, Ta đã 68 tuổi và Ta hiếm khi ở một nơi quá
3 ngày.
Đi du lịch khắp thế giới.
Ta không bao giờ thấy mệt.
Bất cứ thứ gì thuộc về vật chất như các con thấy, ví dụ các con muốn mua thứ gì đó chẳng hạn.
Lấy ví dụ, một thứ rất bình thường mà các con thấy, các con muốn mua.
Giờ các con muốn mua gì đó trong cửa hàng, nếu cần thiết, các con vào cửa hàng và các con
muốn biết giá cả và mọi thứ.
Giờ làm sao các con biết liệu thứ này tốt hay xấu?
Không có cách nào để tìm ra cả.
Nhưng khi các con đạt được Sự Khai ngộ, các con bắt đầu cảm nhận được những làn gió mát này như những rung động năng lượng và
các ngón tay của các con được kích hoạt, các đầu ngón tay và trên đó các con biết tất cả các trung tâm này như
được chỉ ra ở đây.
Giả sử các con gặp một kẻ lừa đảo và hắn ăn mặc rất đẹp và các con nghĩ hắn là một
quý ông rất lịch thiệp.
Nhưng ngay khi các con đưa tay về phía người đó, ngay lập tức, các con sẽ thấy, các ngón tay
sẽ nóng rát.
Ngay cả trong những thứ vật chất, các con sẽ cảm nhận được những rung động năng lượng.
Các con sẽ biết cái gì tốt và cái gì xấu.
Giống như, nhiều người uống rất nhiều thuốc một cách mù quáng.
Rốt cuộc, anh ấy hẳn đã nói với các con, rằng trong Sahaja Yoga sức khỏe của các con được cải thiện.
Các con nhận được sự tốt lành trọn vẹn.
Giống như chúng ta có hai bác sĩ ở Delhi, những người đã có bằng MD về Sahaja Yoga và có 400
bác sĩ ở Nga đang thực hành Sahaja Yoga bởi vì các con thấy đấy, họ rất cởi
mở, giống như những tấm bảng sạch.
Họ không có những định kiến về tôn giáo hay bất cứ thứ gì trong đầu.
Những người rất cởi mở.
Vậy nên, sức khỏe của các con cải thiện.
Khi sức khỏe của các con cải thiện, tâm trí các con cải thiện, trí tuệ các con cải thiện, về mọi mặt các con
trở nên rất thư thái.
Sau đó các con nhìn thấy bất kỳ vấn đề nào, dù là vật chất hay thể chất, tâm trí, cảm xúc, bất kỳ vấn đề nào,
như thể các con đứng ngoài vấn đề đó.
Các con nhìn thấy vấn đề đó.
Và khi các con nhìn thấy vấn đề đó, các con có thể giải quyết nó tốt hơn.
Ở bất kỳ cấp độ nào đi chăng nữa.
Nó không hề phức tạp chút nào.
Bởi vì chúng ta phức tạp, chúng ta không thể giải quyết các vấn đề.
Ta muốn gợi ý thế này, nếu các con đang đứng trong nước, các con sợ những con sóng
nhưng giả sử các con đang ở trên thuyền, các con có thể thưởng thức những con sóng đó.
Nhưng giả sử nếu các con trở thành bậc thầy bơi lội, các con có thể nhảy xuống và cứu được rất nhiều người.
Đây là những giai đoạn mà các con trải qua trong Sahaja Yoga và bất kỳ chủ đề nào, giờ chúng ta có những người,
chẳng hạn, đang điều hành các nhà máy.
Nhà máy của họ bị đóng cửa, họ bị đình công, họ gặp vấn đề này, vấn đề kia.
Họ hoàn toàn ổn.
Họ đang làm rất tốt bởi vì sự thấu hiểu về tính toàn thể đến với họ.
Từ nhỏ đến lớn, từ trái sang phải, mọi thứ các con bắt đầu nhận biết trên hệ thần kinh trung ương
của mình.
Đó là cách các con giải quyết vấn đề.
Được rồi.
Ví dụ, bây giờ ở London, các con hẳn đã nghe nói có rất nhiều người thất nghiệp nhưng
không có một Hành giả Sahaja nào như vậy cả.
Một khi họ đến với Sahaja Yoga, họ có việc làm bởi vì họ trở nên rất năng động, họ trở nên
rất bình an và khuôn mặt bắt đầu tỏa sáng với niềm vui sướng đó và để tìm ra một người thất nghiệp, là
một Hành giả Sahaja ở Anh, là một nhiệm vụ khó khăn.
Câu hỏi: Chuyện gì đang xảy ra trong lòng bàn tay ạ?
Có cảm giác châm chích.
Shri Mataji: À, điều đó có nghĩa là gì đó, có một vấn đề, được rồi, lẽ ra không nên có cảm giác châm chích
nhưng nếu có vấn đề, chúng ta sẽ sửa chữa nó.
Có cảm giác châm chích, tức là có vấn đề.
Các con cần được sửa chữa.
Thực ra các con nên cảm thấy làn gió mát trong tay, nhưng đôi khi các con cảm thấy nóng.
Điều đó, có thể, cũng là do gan.
Các con có thể cảm thấy nóng nhưng sau đó nó sẽ mát dịu lại.
Cuối cùng các con sẽ nhận được làn gió mát.
Kundalini này di chuyển, nó đi xuyên qua tất cả các trung tâm này, về điều này Ta sẽ nói với các con
vào ngày mai nữa, và nuôi dưỡng tất cả các trung tâm đó.
Nhờ sự nuôi dưỡng của chúng, các con thấy nó xoa dịu các con, thanh lọc các trung tâm đó và các con cảm thấy hoàn toàn
được hợp nhất.
Hoàn toàn thư giãn.
Đây là lễ rửa tội thực sự.
Nó không hời hợt bởi vì nó xuyên qua, vùng xương thóp này và các con bắt đầu cảm thấy
làn gió mát của Đức Thánh Linh tỏa ra từ đầu các con.
Đó là một sự hiện thực hóa.
Đó không chỉ là lời nói suông.
Nó phải diễn ra.
Câu hỏi: Cơ thể vi tế có hình dạng và hình thức như thế nào ạ?
Shri Mataji: Các con thấy đấy, Spirit, là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng trên trái tim chúng ta.
Đó là một năng lượng.
Vì vậy cơ thể vi tế, nếu ý con là Spirit, thì đó là, ánh sáng.
Là ở dạng ánh sáng và ánh sáng này, điều mà Ta sẽ mô tả vào ngày mai, một cách đầy đủ, về cách nó
hoạt động.
Câu hỏi: Mất bao lâu để đạt được Sự Khai ngộ ạ?
Shri Mataji: Ồ, không tốn chút thời gian nào cả.
Nó không tốn thời gian.
Có một vị thánh rất vĩ đại, tên là Ramadasa, và ai đó đã hỏi ông ấy, 'Mất bao nhiêu thời gian
để Kundalini thức tỉnh?'
Ông ấy nói, 'Takshan', 'ngay khoảnh khắc đó!'
Nhưng cần phải có một người xứng đáng nhận được nó và người có thể trao nó.
Nhưng hôm nay Ta phải nói với các con, Ta đã đạt đến một giai đoạn, Ta không thể giải thích bằng cách nào, hàng ngàn
người trong số họ đang nhận được sự khai ngộ.
Ta đã đến Nga.
Họ chưa bao giờ biết Ta chút nào, không gì cả.
Lần đầu tiên Ta đến đó.
Họ chỉ nhìn thấy tấm ảnh của Ta và hàng ngàn người đã đến.
Cuối cùng chúng ta đã phải đặt một sân vận động.
Mười sáu ngàn, mười bốn ngàn và tất cả họ đều đạt được sự khai ngộ.
Nó đã trở thành giống như một tôn giáo đối với họ.
Ý Ta là cách Sahaja Yoga phát triển thịnh vượng ở Nga là điều gì đó mà các con không thể giải thích được.
Các con không thể giải thích được.
Thấy đấy, nó hầu như không tốn chút thời gian nào.
Đây là thời đại phản lực và Kundalini cũng hoạt động giống như một chiếc phản lực.
Các con thậm chí không cảm thấy sự chuyển động đi lên.
Ở một số người thì có, nếu có sự tắc nghẽn.
Nếu không thì đột nhiên các con bắt đầu cảm thấy làn gió mát và làn gió mát trong tay mình nhưng
các con đừng nghi ngờ chính mình.
Đó là một điều.
Chúng ta cứ tiếp tục nghi ngờ.
Làm sao tôi có thể đạt được điều đó?
Chuyện này và chuyện kia.
Xin đừng nghi ngờ.
Câu hỏi: Có buổi hội thảo nào sau chương trình này vào ngày mai không ạ?
[Không có chương trình nào vào ngày hôm sau, điều mà Shri Mataji không biết]
Shri Mataji: Không có vào ngày mai sao?
Ôi trời!
Ta tưởng rằng, ồ Ta xin lỗi, lẽ ra Ta đã nói thêm vài điều nữa.
Ồ!
Ta tưởng rằng cũng có một chương trình vào ngày mai.
(Nói chuyện với một hành giả, 'Tại sao không?
Ý Ta là những người ở đây thật tốt bụng.
Sẽ tốt hơn nếu các con có thể tổ chức cái gì đó vào ngày mai, có lẽ vậy.
Ta sẽ không đi vào tối mai, phải không?')
Họ sắp xếp cho Ta giống như một cái phích cắm, các con biết đấy, từ nơi này sang nơi khác.
Ta không biết, Ta không biết là chỉ có chương trình ở đây.
Ta xin lỗi về điều đó.
Thông thường Ta luôn có hai ngày.
Không sao cả.
Miễn là các con đạt được sự khai ngộ, các con phải thực hành nó.
Nó sẽ có kết quả và các con sẽ biết từng li từng tí.
Các con sẽ trở thành một bậc thầy.
Bậc thầy về điều này.
Các con có thể ban sự khai ngộ cho người khác.
Câu hỏi: Tại sao Mẹ lại nói về Thượng đế như một người đàn ông?
Shri Mataji: Ở đây Ta là một người phụ nữ.
Các con nên biết rằng giữa Thượng đế và Sức mạnh của Ngài không có sự tranh cãi nào.
Sức mạnh của Ngài là Đức Thánh Linh, là một Người Phụ nữ, không còn nghi ngờ gì nữa.
Ở Ấn Độ chúng ta gọi Bà là Adi Shakti, là Mẹ Thuỷ Tổ.
Giống như mặt trăng và ánh trăng, mặt trời và ánh mặt trời không phải là hai thứ khác nhau.
Chỉ trong đời sống con người chúng ta mới nghĩ như đàn ông và phụ nữ, như thế, nhưng các con biết không, người phụ nữ
là sức mạnh của người đàn ông.
Không có sự tranh cãi nào giữa hai bên.
Thực ra, Thượng đế chỉ là một khán giả và Mẹ Thuỷ Tổ làm tất cả mọi việc, Ngài
chỉ là một khán giả và khi Ngài không thích điều gì, Ngài chỉ việc kết thúc toàn bộ sự việc.
Ngài hủy bỏ nó.
Ngài là người đang quan sát xem những đứa con của Mẹ sẽ cư xử như thế nào.
Họ không tranh cãi.
Họ không ly dị, không có chuyện gì như thế cả.
Thực ra khái niệm này, về Người Mẹ, bằng cách nào đó chưa bao giờ đi vào Đạo Thiên Chúa và nó đã bị xem nhẹ
rất nhiều bởi ông Paul, người đã bước vào Kinh Thánh bằng cách này hay cách khác.
Ta không biết tại sao ông ta lại ở đó và ông ta thậm chí không muốn chấp nhận sự thụ thai vô nhiễm
như là một trong những chân lý.
Và ông ta đã tranh đấu với tất cả các môn đồ này và ông ta đã tìm thấy một nền tảng rất tốt sẵn sàng cho mình
bởi vì ông ta chỉ là một sĩ quan của người La Mã và ông ta cũng đã giết một môn đồ của Chúa Giê-Su
tên là Steven.
Nhưng ông ta cứ thế nhảy lên sân khấu và chiếm quyền kiểm soát.
Và thậm chí sau đó, Ta nghĩ, ông ta đã đầu thai thành Augustine và họ đã hủy hoại Đạo Thiên Chúa hoàn toàn.
Hoàn toàn!
Và nó đã đạt đến một trạng thái tồi tệ như vậy, đặc biệt là trong những người theo đạo Tin Lành hiện nay, họ đã
tạo ra một, kiểu tâm trí, cách tiếp cận của họ, đến một giới hạn như vậy, để nói rằng Chúa Giê-Su là một
người đồng tính!
Hoặc nói rằng, những điều khủng khiếp này, mà thực sự, Ta cũng không muốn nói ra.
Vậy bây giờ chúng ta nên có.
Sự Khai ngộ cho tất cả chúng ta.
Có hai điều kiện.
Điều đầu tiên là, phải có sự tự tin hoàn toàn vào chính mình.
Những người nói với các con rằng, các con là những kẻ tội lỗi và các con đã làm điều này sai trái và các con luôn
cảm thấy tội lỗi về điều gì đó, Ta phải đưa ra một yêu cầu rất khiêm tốn rằng các con nên
biết rằng các con là con người, không phải Thượng đế và con người là kẻ duy nhất có thể phạm
sai lầm.
Loài vật không bao giờ nghĩ rằng chúng phạm sai lầm bởi vì chúng hoàn toàn chịu sự kiểm soát
của Thượng đế và Thượng đế không bao giờ phạm sai lầm.
Chỉ có con người mới có khả năng phạm sai lầm.
Vì vậy, không cần phải cảm thấy tội lỗi hay tự gọi mình là kẻ tội lỗi hay bất cứ điều gì.
Ta nghĩ, chính những kẻ gọi các con là tội nhân mới là những kẻ tội lỗi lớn nhất.
Mỗi con người đều có quyền trở nên thiêng liêng.
Vì vậy hãy tha thứ cho chính mình.
Hãy quên đi tất cả quá khứ ngay lúc này và biết rằng các con là Spirit.
Các con hoàn toàn không có tội, về, hay vì bất cứ điều gì.
Chỉ cần từ bỏ tất cả cảm giác tội lỗi.
Cảm thấy tội lỗi cũng là một mốt thời thượng.
Ngay cả đối với những việc nhỏ nhặt, các con thấy đấy, cuộc sống hiện đại của chúng ta có quá nhiều quy tắc.
Giống như một quý ông nọ đã rất buồn bực.
Nên Ta đã hỏi, ‘có chuyện gì vậy?’
‘Con làm đổ cà phê lên quần áo của mình.’
‘Có gì đâu?
Không sao cả!
Nếu có cà phê thì nó cũng phải đổ thôi.’
Một chuyện nhỏ nhặt vô nghĩa như vậy, mà anh ta không thể ngủ cả đêm.
Người ta phải biết rằng đây đều là những điều rất rất đơn giản mà chúng ta không nên bận tâm
và chúng ta phải đi vào vùng mà chúng ta sẽ thưởng thức chính mình.
Vì vậy hãy quên chuyện đó đi.
Chỉ cần quên đi và đừng cảm thấy tội lỗi.
Không cảm thấy tội lỗi.
Là điều kiện đầu tiên.
Điều kiện thứ hai là, các con phải tha thứ cho tất cả mọi người.
Bây giờ các con có thể nói rằng, ‘thưa Mẹ, thật khó để tha thứ cho tất cả mọi người.’
Nhưng hãy suy nghĩ một cách logic.
Dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con cũng chẳng làm gì cả.
Các con làm gì nào?
Các con chẳng làm gì cả.
Đó là chuyện hoang đường.
Nhưng nếu các con không tha thứ, thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu và tự hành hạ chính mình
trong khi người đã hành hạ các con lại khá vui vẻ.
Vì vậy, các con phải tha thứ một cách chung chung.
Đừng nghĩ đến từng người cụ thể.
Chỉ cần tha thứ cho tất cả mọi người, theo cách mà các con tự nhủ với lòng mình rằng 'Tôi tha thứ cho TẤT CẢ bọn họ'.
Và các con sẽ cảm thấy rất nhẹ nhõm sau đó.
Các con sẽ thấy.
Các con sẽ cảm thấy tốt hơn nhiều.
Chỉ cần tha thứ thôi.
Tha thứ cho tất cả mọi người.
Đây là điều kiện thứ hai.
Chỉ có vậy thôi!
Bây giờ để thực hiện điều đó, rất đơn giản, chúng ta phải nhờ đến sự trợ giúp của Mẹ Đất một chút
xíu.
Vì vậy, nếu các con có thể cởi giày ra một lát, không cần cởi tất mà chỉ cởi giày và đặt
hai bàn chân tách rời nhau.
Chỉ cần tưởng tượng đang ngồi trên ghế, ở bất cứ đâu, các con cũng có được Sự Khai ngộ của mình.
Thật đơn giản!
Ngay cả trong bài giảng của Ta, nếu Ta có nói điều gì khiến các con cảm thấy tội lỗi, thì làm ơn
hãy quên bài giảng đó đi.
Hãy quên nó đi.
Việc không cảm thấy tội lỗi là rất quan trọng bởi vì khi cảm thấy tội lỗi, các con làm hỏng trung tâm
ở đây, bên phía tay trái (Shri Mataji đặt tay lên visuddhi trái) và điều này gây ra
một căn bệnh khủng khiếp gọi là đau thắt ngực (Angina).
Nó cũng gây ra bệnh viêm cột sống dính khớp (Spondylitis) và nhiều bệnh về các cơ quan lờ đờ khác.
Vậy tại sao các con lại muốn mắc phải tất cả những thứ này chỉ vì một cảm giác tội lỗi hoang đường?
Đặc biệt là người Úc, Ta nghĩ vậy, Ta không biết tại sao họ lại có cảm giác tội lỗi nhưng người Úc
lẽ ra không nên có bất kỳ cảm giác tội lỗi nào cả.
Vì điều gì chứ?
Các con chưa bao giờ tham gia vào cuộc chiến nào, không gì cả, các con đã định cư ở đây, cách xa thế giới điên rồ
này.
Vậy tại sao các con lại phải cảm thấy tội lỗi?
Được rồi, bây giờ các con phải đặt hai bàn chân tách rời nhau vì, bên trái và
bên phải, như anh ấy chắc hẳn đã nói với các con, là hai nguồn sức mạnh.
Một là sức mạnh của mong muốn, mong muốn bình thường và cái kia là sức mạnh của hành động.
Bên này hoạt động cho mong muốn (cử chỉ bên trái) và bên này cho hành động (cử chỉ bên phải).
Vì vậy chúng ta sẽ sử dụng cả hai tay.
Anh ấy sẽ chỉ cho các con cách làm.
Trước tiên các con hãy quan sát và các con sẽ, tự mình kích hoạt Kundalini của chính mình.
Đầu tiên các con đặt tay trái hướng về phía Ta như thế này.
Anh ấy sẽ chỉ cho các con.
Lúc này hãy cứ mở mắt nhé.
Sau đó các con có thể nhắm mắt lại khi chúng ta thực hiện quy trình thực sự.
Chỉ cần đặt tay trái như thế này.
Hãy thoải mái.
Các con không nên cúi xuống hoặc không nên ngả người ra sau quá nhiều mà hãy ngồi thoải mái.
Bây giờ hãy đặt tay trái như thế này – đây là biểu tượng cho việc các con muốn có sự khai ngộ của mình.
Và các con phải đặt tay phải lên các trung tâm khác nhau của mình, biểu tượng cho hành động
mà các con đang thực hiện.
Thực ra đó không phải là hành động mà là các con đang nuôi dưỡng các trung tâm của mình bằng cách đặt tay lên các
trung tâm khác nhau này.
Vậy các con hãy đặt tay phải lên tim.
Rất tốt.
Tất cả các con nên làm điều đó.
Hãy đặt tay phải lên tim.
Trong tim, Ta đã nói với các con, là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng, là Spirit.
Chúng ta sẽ chỉ làm việc ở phía bên trái.
Bây giờ chúng ta đưa tay phải lên phần trên của bụng ở phía bên trái.
Đây là trung tâm của sự làm chủ của các con.
Sự làm chủ yoga mà nhờ đó chính các con có thể ban sự khai ngộ cho người khác.
Và trung tâm này được tạo ra bởi các vị tiên tri vĩ đại và các vị thánh vĩ đại.
Sau đó chúng ta đưa tay xuống phần dưới của bụng ở phía bên trái và ấn
mạnh vào đó.
Đây là trung tâm của kiến thức thuần khiết.
Của kiến thức thuần khiết.
Kiến thức thuần khiết là kiến thức mang lại cho các con sự hiểu biết trọn vẹn hoặc ban cho, trao quyền cho
các con, để vận hành sức mạnh thiêng liêng.
Đó là kiến thức thuần khiết.
Sau đó các con đưa tay lên lại, ở phía bên trái của bụng ở phần trên
và ấn mạnh vào đó.
Đây lại là nguyên lý của sự làm chủ, 'Guru tattwa' như người ta thường gọi.
Sau đó các con lại đưa tay phải lên tim.
Bây giờ các con đặt tay phải vào góc giữa cổ và vai.
Đặt nó ra phía sau.
Xa hết mức có thể.
Điều này rất quan trọng.
Trung tâm này như Ta đã nói với các con, nếu bị tổn hại, thì các con sẽ mắc các bệnh khủng khiếp.
Bây giờ hãy quay đầu sang phải.
Đây là trung tâm mà các con phải nói rằng mình không có tội lỗi.
Chúng ta sẽ làm điều này sau.
Bây giờ hãy đặt tay phải nằm ngang trên trán.
Ấn như thế này và cúi đầu thật thấp xuống bàn tay.
Đây là trung tâm.
Bây giờ, ở đây các con cúi đầu xuống và ở đây các con phải tha thứ cho tất cả mọi người.
Đây là trung tâm của Chúa Giê-Su.
Một cửa sổ của trung tâm đó, chúng ta có thể gọi như vậy, nằm ở phía trước.
Một cái khác nằm ở phía sau.
Nơi các con đặt tay phải lên phía sau đầu.
Phía sau đầu.
Ngửa đầu ra sau, xa hết mức có thể.
Đây là trung tâm mà, vì sự thỏa lòng của chính các con, không cảm thấy tội lỗi, các con phải cầu xin sự tha thứ
từ Đấng Thiêng liêng, nếu các con đã phạm bất kỳ sai lầm nào.
Chỉ vì sự thỏa lòng của các con thôi.
Các con không cần phải cảm thấy tội lỗi về điều đó hay nghĩ về những sai lầm của mình.
Các con chỉ cần cầu xin thôi.
Hãy ngửa đầu ra sau.
Bây giờ, hãy xòe căng bàn tay phải và đặt chính giữa lòng bàn tay lên
vùng thóp, nơi từng là phần xương mềm khi các con còn nhỏ.
Hãy ấn vào đó thật tốt.
Đẩy các ngón tay ra sau, cúi đầu xuống thấp nhất có thể.
Cúi đầu xuống và bây giờ hãy ấn mạnh.
Đây là trung tâm cuối cùng và bây giờ hãy bắt đầu di chuyển da đầu với một lực ấn mạnh.
Đẩy các ngón tay ra sau.
Rất quan trọng.
Hãy xoay 7 lần.
Các con sẽ biết tại sao lại là 7 lần và tại sao lại nhiều lần như vậy.
Theo chiều kim đồng hồ.
Thật chậm rãi.
Đó là tất cả những gì các con phải làm.
Chỉ vậy thôi.
Bây giờ, chúng ta phải nhắm mắt lại.
Trước đó Ta muốn nói rằng, các con có thể tháo kính ra.
Việc này có thể giúp ích cho thị lực của các con.
Các con đừng mở mắt cho đến khi Ta bảo.
Nếu các con có bất cứ thứ gì thắt chặt quanh cổ hoặc quanh eo, các con có thể nới lỏng
ra một chút bởi vì, có thể, nó sẽ làm các con khó chịu.
Nếu nó không làm các con khó chịu thì không sao cả.
Vậy bây giờ các con hãy ngồi thẳng lên một chút, chỉ vậy thôi, đừng quá căng thẳng ở lưng.
Nhưng hãy ngồi thẳng.
Và bây giờ hãy hướng tay trái về phía Ta và đặt tay phải lên tim và bây giờ hãy
nhắm mắt lại.
Như Ta đã nói với các con, các con phải mong muốn có được Sự Khai ngộ.
Ta không thể ép buộc các con.
Bây giờ tại đây các con phải nói hoặc hỏi Ta một câu hỏi.
Các con có thể gọi Ta là 'Mẹ' hoặc 'Shri Mataji', bất cứ danh xưng nào các con muốn.
'Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?'
Giống như một chiếc máy tính, các con đang đặt câu hỏi bởi vì các con phải trở thành một chiếc máy tính thần thánh.
Nơi mà toàn bộ chương trình nằm bên trong chính các con.
Vậy bây giờ hãy hỏi câu hỏi này 3 lần 'Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?'
Trong tim các con.
Bây giờ, nếu các con là Spirit, các con là chủ nhân của chính mình.
Vì vậy, hãy đưa tay phải xuống phần bụng trên.
Ở phía bên trái.
Giữ tay trái hướng về phía Ta và hai chân tách rời nhau.
Xin đừng mở mắt cho đến khi Ta bảo.
Bây giờ tại đây, các con hãy hỏi Ta một câu hỏi khác 3 lần, 'Thưa Mẹ, con có phải là chủ nhân của chính mình không?' Hãy hỏi
câu hỏi này 3 lần trong tim.
Đừng nghi ngờ bản thân mình.
Các con phải biết rằng Ta không thể ép buộc tri thức thuần khiết lên các con.
Các con có sự tự do của riêng mình.
Nếu các con không muốn, Ta không thể làm điều đó.
Vì vậy các con phải yêu cầu điều đó.
Vậy bây giờ các con có thể đặt tay phải xuống phần bụng dưới, ở bên
trái và ấn mạnh.
Và tại đây các con phải nói, 'Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con tri thức thuần khiết.'
'Thưa Shri Mataji, xin hãy ban cho con tri thức thuần khiết.'
Các con phải nói điều này 6 lần bởi vì trung tâm này có 6 cánh.
Ngay khi các con yêu cầu tri thức thuần khiết, Kundalini bắt đầu đi lên.
Vì vậy, chúng ta chỉ cần nuôi dưỡng các trung tâm bên trên bằng sự tự tin của mình.
Vì vậy bây giờ, xin hãy đưa tay phải lên phần trên của bụng ở bên
tay trái.
Tại đây các con phải nói với sự tự tin trọn vẹn, 10 lần, 'Thưa Mẹ, con là chủ nhân của chính mình.'
Hãy nói điều đó với sự tự tin trọn vẹn, 'Thưa Mẹ, con là chủ nhân của chính mình.'
Hãy nói một cách chân thành và với sự tự tin.
Ta đã nói với các con ngay từ đầu rằng sự thật là, các con không phải là
cơ thể này, không phải tâm trí này, không phải bản ngã này hay những định kiến này mà các con là Spirit thuần khiết.
Vì vậy bây giờ hãy đặt tay phải lên tim.
Và tại đây các con hãy nói lại với sự tự tin trọn vẹn, 12 lần,
'Thưa Mẹ, con là Spirit.'
Hãy nói điều đó 12 lần.
Ta đã nói với các con rằng các con không phải là Thượng đế.
Các con là con người và nếu các con có phạm sai lầm nào, thì không có gì phải lo lắng về
điều đó.
Vì vậy đừng cảm thấy tội lỗi.
Vào thời điểm hiện tại này, tốt hơn là các con hãy quên đi quá khứ và hoàn toàn tha thứ cho chính mình.
Bây giờ hãy đặt tay phải vào góc giữa vai và cổ.
Và quay đầu sang phải.
Tại đây các con phải nói với sự tự tin trọn vẹn vào bản thân, 16 lần, 'Thưa Mẹ, con hoàn toàn không
có tội lỗi gì cả.'
Hãy nói, 16 lần, 'Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội lỗi gì cả.'
Bây giờ, chúng ta phải biết rằng Sức mạnh Thiêng liêng này là đại dương của tình yêu, đại dương của tri thức,
đại dương của niềm vui sướng nhưng trên hết, đó là đại dương của sự tha thứ và bất cứ sai lầm nào chúng ta phạm phải,
nó có thể được hòa tan vào sức mạnh vĩ đại của đại dương tha thứ này.
Bây giờ hãy đưa tay phải đặt ngang trán và cúi đầu xuống trên tay.
Tại đây như Ta đã nói với các con, các con phải nói, 'Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người nói chung.'
Như Ta đã giải thích với các con rằng dù các con tha thứ hay không tha thứ, các con không làm
gì cả nhưng nếu các con không tha thứ, các con đang sa vào tay kẻ xấu.
Vì vậy hãy nói điều đó, từ trái tim các con.
Không quan trọng bao nhiêu lần, hãy nói từ trái tim, 'Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.'
Bây giờ không cảm thấy tội lỗi, không đếm xỉa đến những sai lầm của mình, chỉ để cho sự thỏa lòng của các con,
các con phải cầu xin sự tha thứ từ Sức mạnh Thiêng liêng.
Vì vậy bây giờ hãy đặt tay phải ra sau đầu và ngửa đầu ra sau hết mức
có thể.
Tại đây các con phải nói với sự tự tin trọn vẹn, không cảm thấy
tội lỗi, không đếm xỉa đến những sai lầm, 'Ôi Sức mạnh Thiêng liêng, nếu con có phạm bất kỳ sai lầm nào,
cố ý hay vô ý, xin hãy tha thứ cho con.'
Hãy nói lại lần nữa, từ trái tim.
Không quan trọng là bao nhiêu lần.
Từ trái tim các con!
Bây giờ, hãy duỗi thẳng tay, hoàn toàn, tay phải và đặt tâm lòng bàn tay lên đỉnh
đầu, trên vùng xương thóp, nơi từng là xương mềm khi các con còn nhỏ. Bây giờ, hãy đặt
tay xuống.
Ấn xuống hết mức các con có thể.
Cúi đầu xuống.
Bây giờ, hãy đẩy ngược các ngón tay ra sau.
Đẩy ngược các ngón tay ra sau.
Để có nhiều áp lực lên da đầu.
Ở đây một lần nữa, Ta không thể ép buộc sự Khai ngộ lên các con.
Các con phải yêu cầu điều đó.
Ta tôn trọng sự tự do của các con.
Vì vậy, hãy xoay tay 7 lần, theo chiều kim đồng hồ, thật chậm, và nói 7 lần rằng: ‘Thưa Mẹ, xin hãy
ban cho con sự Khai ngộ.’
Hãy nói câu đó 7 lần: ‘Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con sự Khai ngộ.’
Bây giờ hãy đặt tay cho đúng.
Đây là một quy trình rất quan trọng.
Hãy đặt tay thật đúng lên vùng thóp.
Cúi đầu xuống.
Ấn mạnh và xoay thật chậm, theo chiều kim đồng hồ.
Bây giờ hãy hạ tay xuống.
Bây giờ hãy hướng cả hai tay về phía Ta như thế này và nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Cả hai tay hướng về phía Ta.
Bây giờ, tay phải các con đặt như thế này, cúi đầu xuống và tự mình xem liệu có
một làn gió mát thoát ra từ vùng thóp của các con hay không.
Bây giờ giữ tay ở phía trên, không chạm vào đầu, và xem, hãy cúi đầu xuống.
Tự mình kiểm tra bằng tay trái xem có làn gió mát hay làn gió nóng trong một số trường hợp,
đang thoát ra từ đầu của các con hay không.
Các con phải tự mình xác nhận.
Bây giờ hãy cúi đầu xuống.
Làm ơn cúi đầu xuống.
Hãy cúi đầu xuống, cúi xuống.
Cúi xuống sẽ giúp các con cảm nhận tốt hơn.
Bây giờ hãy tập trung.
Đừng đặt tay chạm lên đầu.
Một số người cảm nhận được ở khá xa và hãy di chuyển tay xung quanh để xem liệu có một làn
gió mát thoát ra từ đó hay không.
Bây giờ, hãy đưa tay trái ra như thế này.
Hướng tay trái về phía Ta.
Bây giờ một lần nữa, cúi đầu xuống và hãy kiểm tra bằng tay phải xem có làn gió mát hay
làn gió nóng hoặc hơi nóng thoát ra từ đầu các con hay không.
Hãy kiểm tra xem.
Di chuyển tay của các con.
Một số người cũng cảm nhận được ở rất xa.
Bây giờ, hãy hướng tay phải về phía Ta và một lần nữa dùng tay trái, cúi đầu xuống
và lại tự mình kiểm tra.
Bây giờ, hãy đẩy cả hai tay lên hướng về phía bầu trời.
Cả hai tay hướng về phía bầu trời.
Ngửa đầu ra sau hoàn toàn và hỏi một câu hỏi 3 lần: ‘Thưa Mẹ, đây có phải là Năng lượng
Vũ trụ Toàn năng của Tình yêu Thượng đế không?’ Hãy hỏi câu này 3 lần.
Hãy hạ cả hai tay xuống.
Hướng cả hai tay về phía Ta và nhìn Ta mà không suy nghĩ. Đây là giai đoạn đầu tiên mà
chúng ta gọi trong tiếng Phạn là ‘Nirvichar Samadhi’ và trong tiếng Anh là ‘nhận thức không suy nghĩ’
nơi không có suy nghĩ nào cả.
Vậy là các con đã vượt qua điều này và các con cũng đã vượt qua điều này nữa.
Nhưng điều này cần được thiết lập sâu hơn nữa, theo một cách đúng đắn.
Tất cả những ai đã cảm thấy làn gió mát hoặc nóng thoát ra từ đầu hoặc trên các ngón tay, trên
bàn tay các con, xin hãy giơ cả hai tay lên.
Hãy tưởng tượng xem, gần như toàn bộ Perth đã cảm nhận được điều đó!
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
Một số người trong các con chưa cảm nhận được.
Không sao cả.
Nó sẽ diễn ra thôi.
Có lẽ, các con đang suy nghĩ về điều gì đó.
Mẹ không biết chuyện gì đã xảy ra.
Vậy bây giờ chúng ta phải biết rằng chúng ta đã có bước đột phá đầu tiên nhưng sự kết nối này cần
được thiết lập hoàn toàn.
Phải được biểu hiện trọn vẹn bên trong bản thể của chúng ta.
Vì vậy, bất cứ điều gì chúng ta đã đạt được, chúng ta phải phát triển nó theo cách để chúng ta biết
nó là gì.
Mẹ muốn gặp các con bởi vì Mẹ có thể sẽ không gặp được các con vào ngày mai.
Mẹ rất xin lỗi.
Vì vậy nếu các con có thể lại gần đây, Mẹ muốn gặp các con và nói chuyện với các con về điều đó. Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con! Cảm ơn các con!